En andra verkar luta mot att ja, men då
vill jag, jag vill ha mer information
för att fortsätta att sänka. Så att det
det kommer inte vara en entydig bild
tror jag.
>> Mm. Vi ska prata om riskerna i den här
amerikanska ekonomin där man alltså
▶ >> Ja.
▶ Eh, Warren Buffett gick ju lite mot
▶ strömmen och hade en del att säga om de
▶ som uppfattades simma med strömmen. Så
▶ plats nummer tre av Warren Buffets
▶ dissar mot Wall Street. Här kommer den.
▶ Wall Street är den enda plats dit folk
få folk att göra väldigt många saker, få
folk att vara otåliga.
Eh, men vad man i själva verket vinner
på är att vara tålmodig och hålla saker
väldigt länge, vilket Warren Buffet
tenderar att göra och att då men att det
inte ligger i aktiemäklarnas intresse